(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritor: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
- Bien bien...
Por favor habla primero.
No, puedes hablar primero.
¿Debo?
Creo que soy mucho mejor casamentero.
Yo soy el Agente del Amor.
Precisamente.
Ni siquiera nací como
Agente del Amor, pero mis
habilidades eran tan grandes
como las suyas, mi señor.
¿Eso no me hace mucho más sorprendente?
Si hubiera nacido mujer,
Habría tenido el mercado del emparejamiento en mis manos.
Claro, ¿incluso con tu personalidad temperamental?
El emparejamiento requiere complacer a muchas mujeres diferentes.
No hay necesidad de seguirle la corriente a nadie...
porque mi corazón siempre puede detectar cuáles dos están destinados a ser.
(Episodio 12: Amantes bajo límite de tiempo)
(Joven maestro)
¿No me dirás a qué familia pertenece ese joven maestro?
Bien.
Hay cosas que debo resolver con esa familia,
Así que encontraré el momento adecuado para decírtelo.
¿Por casualidad es él el Príncipe Heredero?
Oh mi.  El hipo de la verdad.
Dios mío.  Fue una suposición ciega.
Por favor, mantenlo en secreto para todos los demás.
aunque tengo la sensación de que Lady Ha Na ya lo sabe.
Supongo que realmente hay coincidencias creadas por el destino.
Debió haber estado en el palacio, entonces, ¿cómo lo conoció Lady Ha Na?
Qué asombroso.
Le preguntaré al Príncipe Heredero más tarde y te lo haré saber.
Mi señor,
¿Cómo conociste a la princesa?
(Hace 8 años)
Incluso después de ocho años,
Todavía me pregunto por qué no me dirigí a Sungkyunkwan.
¿Por qué me acerqué a esa dama de la corte...?
y se paró ante ella, aturdido?
Fue inexplicable.
Tal vez...
Estaba preocupado.
Estaba mirando a su alrededor en una calle normal...
con tanto brillo en sus ojos.
Preocupado, mi pie.
Te enamoraste de ella a primera vista.
¿Y?
Le pregunté qué estaba buscando,
y ella dijo que tenía dos horas de tiempo libre,
entonces ella quería visitar las calles.
Incluso en aquel entonces, me mantenía alejado de los lugares concurridos...
por mi dolor en el pecho.
Pero eso no importó.
Mi corazón ya estaba acelerado...
desde el momento en que nos conocimos.
La Princesa también mintió sobre su identidad, al igual que yo.
¿Y?
Regresó al palacio dos horas después.
Sabía que no debía atreverme a sentir nada por las damas de la corte.
pero seguí pensando en ella después de ese día.
Unos meses después, fui a ver a Su Majestad...
para pedirle que se retracte de su oferta de casarse con la princesa.
Fue entonces cuando nos volvimos a encontrar.
Sí, entonces...
¿Tenías algo que decir sobre casarte con la princesa?
¿Bien?
Estos dos se miran.
No recuerdo lo que le dije a Su Majestad ese día,
pero sí recuerdo una cosa.
Estaba muy feliz.
¿Estás decepcionado de no ser el primero...?
¿Tengo sentimientos por?
Sí.
Estoy muy decepcionado.
Eso fue mentira.
Me gustaba aún más...
porque no se casó con la princesa en contra de su voluntad.
Me alegro mucho de escuchar...
que estás muy decepcionado.
¿Viniste porque extrañabas a tu hijo mayor y a su esposa?
No nos inmiscuimos en su historia cuando las personas se hacen monjes.
Por eso no sabía que Monk Socheon era...
una parte de la Facción Namjang.
¿Cuándo crees que puedo conocerlo?
Incluso el consejero de estado de izquierda lo está buscando,
Así que estamos haciendo todo lo posible para encontrarlo.
Usted dijo...
Esa casamentera también se reunió con el monje, ¿verdad?
Hasta donde yo sé, sí.
¿Dijiste que Lady Yeoju, la casamentera de Ye Jin,
¿También estaba ayudando con los partidos de Lord Gyeongunjae?
Sí, mi señora.
¿La convoco?
No, necesito conocerla ahora.
Puede que sea el
Agente del Amor,
pero tengo que ver
algo para sentir cosas.
No, ya lo has sentido.
¿Recuerdas haber mencionado Licenciatura 16...?
¿Como cónyuge de Lady Doo Ri?
Si consideras el futuro de las tres hijas,
Bachelor 16 es una mejor opción, ya que es probable que tenga éxito.
En aquel entonces, yo era muy arrogante y pensaba que era el Agente del Amor.
Las damas poco a poco van encontrando sus parejas.
(Licenciatura 16)
Solo tomé esa decisión
basándome únicamente en
sus calificaciones, así
que no estaba muy seguro.
Podemos comprobarlo de inmediato.
¿Cómo?
Estoy bien con cualquiera.
Los hombres son todos iguales.
No puedo evitar que mi hermana menor se case por mi culpa.
Gracias.  Usted no será decepcionado.
Gracias.
¿Qué os trae por aquí, mi señor?
Encontré una dama
adecuada con la que podías
casarte, así que vine
a hacer una pareja.
Ya tengo a alguien con quien deseo casarme.
¿Qué?  ¿Ya prometiste casarte con esa dama?
Para ser sincero, ni siquiera hemos hablado.
Pero esta vez aprobé el examen estatal.
así que estaba tratando de reunir el coraje.
¿Podría decirnos quién era la señora?
Bueno, ella es...
la astuta segunda hija de la familia de Erudite Maeng.
Me enamoré de ella a primera vista y le entregué mi corazón...
después de que nos reunimos en el templo Sunhwa el día del cumpleaños de Buda.
Como esperaba, tenías razón como Agente del Amor.
También hemos encontrado un cónyuge para Lady Doo Ri.
lo que significa que el final de este emparejamiento está cerca.
¿Con qué familia estás?
Bien...
Soy...
No importa.
Preferiría no saberlo.
Nos deja...
hacer una parada rápida.
Esta era mi antigua casa...
desde que tenía 8 a 17 años.
Mi familia no era acomodada,
Así que nos movíamos mucho dentro de Hanyang.
Pero fui feliz mientras viví aquí.
Mi madre estaba viva en aquel entonces.
Yo también crecí en esta zona.
¿Lo hiciste?
Pensé que siempre habías sido rico desde que naciste.
Mi difunto padre no tenía habilidad para generar riqueza.
Igual que mi padre.
Dije la cosa más perversa...
a un padre como él,
diciéndole que debe estar
feliz de tener una casa
grande en Bukchon...
a cambio de vender a su hijo.
Mucho más tarde,
Su Majestad me dijo...
Mi padre accedió a hacer esto porque estaba preocupado...
Podría sufrir dificultades si alcanzara el éxito...
por mi carácter luchador.
El problema con los padres es que nunca comparten lo que sienten.
Cuando falleció,
dijo que lamentaba haberme hecho casarme con la princesa.
Pero no podía decirle que no me casé con ella en contra de mi voluntad.
Yo siempre...
lo lamenté.
Probablemente él lo sabía,
aunque nunca lo dijo.
Gracias por decir eso.
Hoy es un gran día para sacar el corazón.
Si viviéramos en el mismo barrio,
Es posible que nos hubiésemos conocido en aquel entonces.
¿Qué hubiera pasado si nos hubiésemos encontrado en aquel entonces?
Bien...
Probablemente nunca hubiéramos hablado.
Un nerd temperamental no es mi tipo.
Tampoco me gusta alguien que está tan desenfocado como tú.
Qué alivio que no nos encontráramos en aquel entonces.
Y es un alivio que nos hayamos encontrado ahora.
No trabajes demasiado duro.
Sólo trabaja lo suficiente para ganarte la vida.
Querida, ¿cómo puedes decir algo tan irrespetuoso...?
Pronto estaré en casa.
¿Qué haces en mi casa?
Bondad.  Bien...
De paso sentí buena suerte en este sitio, así que tomé un poco de energía.
No vendas este lugar.  Asegúrate de llevarlo contigo.
Veo.  Gracias.
Prácticamente estás ganando dinero.
¿Sabes también un par de cosas sobre el feng shui?
Simplemente inventé una mentira por si pensaba que éramos ladrones.
Aprendí esto de ti.
Lo sabía.  Has superado a tu maestro.
Superado.
No excedente.
Debes alejarte de las palabras que no conoces.
No importa.  Siempre puedo hacértelo saber.
¿Lo que está mal?
Dios mío, lo siento.
Tuve que huir de la esposa del consejero de Estado de izquierda.
Tú también sabes de ella, ¿verdad?  La influencia oculta de Joseon.
Bien.
Sí.
¿Pero por qué la evitas?
Bueno, la cuestión es que ella
no quiere que
logre hacer parejas.
No quería que me viera con una casamentera.
Espera, ¿está de camino a encontrarse con Lady Yeoju?
Tengo que estar en algún lugar, así que discúlpeme.
Tienes que estar en algún lugar, ¿entonces tienes que ir?
¿Dónde estás? Espera.
Dime a dónde vas.
¿No está ella en casa?
Debo hervirlo primero antes de que se seque para conservarlo por más tiempo.
¿Qué la trae hasta aquí, mi señora?
Deberías haberme convocado.
¡Dios mío, mi señora!
Necesitas decirme qué está pasando.
No estoy aquí por el matrimonio de mi hija.
¿Por qué te conociste...?
¿El monje Socheon con el señor Gyeongunjae?
¿Lo siento?
¿No se encontró con la esposa del consejero de Estado de izquierda?
Ella estaba aquí hace un momento.
Los malos presentimientos siempre se hacen realidad.
Lee dijo claramente que era Lady Yeoju.
Dios mío, esa mujer.
Encuentra al casamentero con el que avistaron a Lord Gyeongunjae...
y tráemela ahora mismo.
Sí, mi señora.
Ella preguntó por qué te
reuniste con el monje Socheon
y no para casarte con
las hijas del erudito Maeng.
Sí.
Pero no lo sabía, así que no pude encontrar una respuesta.
¿Cómo supo que nos reunimos con Monk Socheon?
¿Quien es ese hombre?
¿Por qué siempre estás con él?
Bondad.
Él y yo estamos trabajando juntos en este partido.
Él es el Agente del Amor.
"¿El Agente del Amor?"
¿Qué es eso?
Alguien que pueda decirles a quienes están destinados a serlo.
Tu pequeño.
Deberías haberte ido primero.
No puedo caminar contigo mientras estoy vestido así.
Esta es una táctica que estoy usando para olvidarte.
de mirarte tanto hasta cansarme de ti.
Puedes caminar primero.
Esta vez estaré tres pasos detrás de ti.
Bondad.
¿Cómo es tan difícil casarse con la viuda de un noble?
Incluso si mi petición
fuera aceptada,
resultó ser
absolutamente inútil.
La ley de Joseon tiene flexibilidad cero.
Dios mío, su alteza.
¿Estás mal?
Mi corazón no está bien.
¿Es por Lady Ha Na del valle del Monte Nam?
¿Como supiste?
¿Porque te gusta ella?
Porque ella es...
la persona más sabia entre las personas que conozco.
Ella seguramente es inteligente.
Sabía que notarías la sabiduría...
escondido detrás de sus miradas.
Su Alteza.
Permítanme compartir un secreto.
Encontré al Agente del Amor, el que había estado buscando.
El agente me dijo que usted y Lady Ha Na estaban...
Hechos para estar juntos.
¿Es eso cierto?
Por lo tanto, planeo
impulsar tu matrimonio con
ella, así que confía en
mí y espera un poco más.
Madre, soy yo, Soon Duk.
Adelante.
(Diario, mayo, año del mono rojo)
Organicé las cosas que trajo Kim hasta ayer.
Bien.
¿De quién es esa carta?
Fue...
de mi hijo mayor mientras sirvió en Pyongyang.
No me di cuenta de que fallecería en tan vano.
Le dije...
No tuvo que enviarme demasiadas cartas ya que estaba ocupado.
Incluso me arrepiento de haber dicho eso ahora.
¿Fuiste al templo Sunhwa...?
porque pensaste en él?
Últimamente ha estado en mi mente con mucha más frecuencia.
Sentí como si nunca lo conociera realmente.
Te retuve por una charla tan innecesaria.
Visitaremos a Royal Noble Consort Suk en dos días.
Asegúrate de que tú y Geun Seok estén listos para partir.
¿Incluyéndome a mí?
Mi señor.
Lo que dijiste fue correcto.
El que vendió veneno dorado para gusanos de seda...
Fue intérprete de Ming.
¿Está seguro?
Si, lo vi...
en el Salón Taepyeong ahora.
Veo.
Se lo pasaré a Su Majestad cuando entre al palacio dentro de dos días.
El consejero de Estado de izquierda y su familia...
sufrir brutalmente por acusaciones de traición.
¿Por qué crees que quiere que vaya?
Debido a que pronto serás
la dama de la familia, ella
debe querer que estés cerca
de Royal Noble Consort Suk.
Pero la madre todavía está sana y bien.
Mi madre también debe estar envejeciendo.
Ella sigue mencionando...
mi hermano mayor últimamente.
¿Por qué bebes tanto hoy?
No era como si alguna vez necesitara una razón para beber.
Eres...
¿Aún no has superado a ese granjero?
Nada cambiará incluso si no puedo olvidarlo.
Está a punto de casarse pronto.
¿Alguna vez has considerado casarte con él?
No.
No tuve tiempo para pensar.
Mis hermanos...
Dejó este mundo demasiado pronto.
No podía enfadarme
como un niño inmaduro,
queriendo casarme con
alguien que me gustara.
Debería casarme con alguien que estuviera a la par de nuestra familia...
para ser de ayuda cuando Geun Seok...
llegó al poder en el futuro.
Ye Jin.
¿Cuándo creciste tanto?
Me da vergüenza andar por ahí preocupado sólo por mí mismo.
¿De qué estás hablando?  ¿Por qué deberías sentirte avergonzado?
¿Porque eres casamentera?
Tendré una buena esposa gracias a ti.
Dios mío, ¿por qué lloras?
Por favor no llores.
Lo siento.
¿Por qué estás llorando?
Lo estás haciendo bien.
("Todo sobre el emparejamiento")
Bondad.
¿Por qué viniste así hoy?
Debo regresar temprano por un asunto familiar.
Puede que hayas expuesto tu identidad, pero nuestro trabajo sigue siendo trabajo...
("Todo sobre el emparejamiento")
Reuní algunas cosas que serán útiles para la boda.
Esta es una lista de
fabricantes de pelucas y
organizadores de bodas,
así como sus direcciones.
Ya hablé con los que están en esa lista.
Ayudarán durante la boda.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Puede hacerlo usted mismo.
Y Lady Yeoju maquillará a las novias.
Sabes quién es ella, ¿verdad?
¿Está pasando algo?
¿Por qué?
Sigues hablando sin mirarme.
Mi señor.
No creo que pueda...
Oh Bong, ¿por qué te vas?
¿Terminaste lo que te dije que hicieras?
Escucharé lo que tienes que decir la próxima vez.
Ha surgido algo urgente.
("Todo sobre el emparejamiento")
Señor Gyeongunjae.
¿Me apoyaste por algo?
- Yo sólo... - Buena.
¿Indulto?
Le diré que renunciaré la próxima vez que nos veamos.
No pasará nada malo por verlo solo un par de días más.
Mis sentimientos...
No pareció desaparecer, a diferencia de lo que me dijiste.
Por lo tanto,
Necesito seguir viéndote al menos uno o dos días más.
Te acuerdas...
¿El caso del asesinato del administrador adjunto en Pyongyang hace ocho años?
Fue entonces cuando el hijo mayor del consejero de estado de izquierda...
fue asesinado por un ladrón.
Dijiste que tenías algo que decir sobre el secuestrador del Príncipe Heredero.
¿Por qué mencionas eso de repente?
Ese caso fue...
el comienzo del secuestro del Príncipe Heredero.
Jo In Hyun había estado investigando la corrupción de Pyongyang.
Conocía a su padre...
y Park Bok Ki, entonces
gobernador de Pyongan,
había estado conspirando
para cometer traición.
La evidencia de traición que Jo In Hyun descubrió...
Debe haber sido veneno de gusano de seda dorado.
(Obtuve el veneno que no deja rastros como me pediste).
Esta carta no sólo contiene la corrupción de los homenajes.
También tiene pruebas de traición, un plan para matar al príncipe Unhae.
Estas diciendo...
el consejero de estado de izquierda ya había conspirado...
¿Matar al Príncipe Heredero hace ocho años?
Sí, Jo In Hyun se encontró con esta evidencia...
durante su investigación sobre la corrupción.
Su padre, Jo Young Bae, lo mató en un accidente.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué no le contamos a mi hermana toda la verdad...?
y pedir ayuda?
No puedo hacer eso.
Si descubre que maté a In Hyun,
le resultará imposible discernir nada razonablemente.
Ella actuará sólo según sus emociones.
Sólo causará conflictos dentro del hogar.
Sólo di que tienes miedo de perder el favor de mi hermana.
Ahórrate las excusas.
Ya que hemos llegado a esto,
deshagámonos del Señor Gyeongunjae.
Lord Gyeongunjae es astuto.
Si husmea y descubre lo que hicimos hace ocho años,
Entonces Hyun será la menor de nuestras preocupaciones.
Será el fin para nosotros.
No te preocupes.
Lo haré yo mismo esta vez.
Sólo de pensar en cómo perdí mi dinero...
y Maeng Ha Na por Gyeongunjae...
hace que me hierva la sangre.
En aquel entonces, estaba preocupado por la muerte de la Princesa...
que no presté atención a la muerte del hijo de Lord Jo.
Entonces esa era la verdad oculta.
Sin embargo, entonces no le
pasó nada al Príncipe Heredero.
En cambio, Su Alteza murió.
y nos faltaban pruebas para afirmar que fue envenenada...
por lo que su muerte fue descartada como repentina.
Esta vez, Lord Jo lo intentó...
envenenar a Su Alteza también.
He verificado que el veneno fue adquirido por un intérprete Ming.
Si lo convocas y lo interrogas,
podremos exponer la traición de Lord Jo.
Convocando a un intérprete...
desde el Salón Taepyeong no es difícil, pero...
¿Hay algo que te preocupe?
Parque Bok K...
Es el tío del Príncipe Jinsung después de todo.
Si lo atrapan por traición,
Me preocupa que el Príncipe Jinsung también esté implicado.
Sin embargo, no puedo ignorar la seguridad del Príncipe Heredero...
cuando intentaron matarlo dos veces este mes.
Bien.
Llamaré a ese intérprete y abriré una investigación.
¿Cómo encuentras el palacio?
Fue más placentero de lo que imaginaba.
Geun Seok me recuerda a In Hyun cuanto más crece.
Pronto Duk estará a cargo de la mayoría de los asuntos de nuestra casa.
Entonces Hyun te elogiaba a menudo.
Ella dijo que eras ingenioso...
y que cuidaste mucho a Geun Seok y Ye Jin.
Simplemente cumplí lo que Madre me ordenó.
Sí.
Estarás bien si haces lo que dice So Hyun.
Lo tendré en cuenta.
He pedido el documento al ministerio...
usted solicitó.
Te lo haré saber una vez que lo reciba.
Esperaré tus noticias.
Madre.
¿El documento que le pediste al Noble Consorte Real Suk...?
¿Relacionado con la muerte de In Hyun hace ocho años?
Hice esa suposición basándome en lo que dijiste anteriormente.
Parecías perplejo.
En primer lugar,
Te encontré divertido.
Cuando todos me temían,
fuiste el único que no lo hizo.
No dudaste en hacer preguntas,
y fuiste atrevido...
hablar cuando algo andaba mal.
Contigo alrededor,
A veces me sentí reconfortado.
Incluido...
ahora mismo.
Tienes razón.
Quizás sea porque no estuve en su lecho de muerte.
Pero sigo pensando...
que no sé cómo murió a pesar de ser su madre.
Entonces quería investigar su muerte.
Aunque puede que no tenga sentido.  Han pasado ocho años.
Maestro.
¿Qué te trae por aquí?
Esta es mi madre.
¿Estabas conociendo a Su Majestad?
¿Señor Sim?
Sí, lo estaba.
Ya nos veremos.
He comprobado que el veneno...
Fue adquirido por un intérprete Ming.
Si lo convocas y lo interrogas,
podremos exponer la traición de Lord Jo.
Arresten a Lord Park Bok Ki de inmediato.
¿Qué quieres decir con que de repente?
Podría hacer que maten a tu hermana por traición.
¿Qué es?
¿Por qué dudas en hablar?  No es propio de ti.
Madre.
Soy...
Lady Yeoju, la llamada maestra del emparejamiento.
¿Qué quieres decir?
Además de gestionar la tienda de alquiler de libros,
También fui casamentera.
La boda de Ye Jin también la organicé yo.
¿Qué?
Es por eso que...
la Lady Yeoju que hace polvos...
Fingí ser yo para engañarte.
Lo siento.
Te refieres a...
El compañero del Señor Gyeongunjae...
Eso lo está ayudando a igualar a las chicas Maeng, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué me cuentas todo esto ahora?
Pensé que debería decirte...
Lo que Monk Socheon me contó sobre la muerte de In Hyun.
Entonces estás diciendo...
Denunciaste a Lord Jo y Lord Park al Rey...
por traición por ese incidente hace ocho años?
Los denuncié sin saber que Lady Yeoju era tu hermana.
¿Ver?  Deberías haberme insinuado antes.
Su Majestad ya sabe de su traición.
¿Qué cambiaría si arresto a Lord Park Bok Ki...?
por asesinato?
Por suerte, Su Majestad...
Está preocupado por la seguridad del Príncipe Jinsung.
¿Entonces?
Si Park Bok Ki y Lord Jo son atrapados por traición,
El Príncipe Jinsung también será castigado.
Así que si los denuncias por otro delito...
eso les costará sus títulos,
Su Majestad no los castigará por traición.
Si ese es el caso, puedo arrestar a Park Bok Ki...
por el asesinato de Lee Cho Ok de inmediato.
Sin embargo, todo lo que tengo son pruebas circunstanciales.
El testigo tampoco declarará...
ya que Lord Park puede tomar represalias.
Tengo un plan para eso.
Olvídate de Park Bok Ki.
Deberíamos encontrar un crimen para Lord Jo.
¿Qué?
Eres mejor investigador que yo, ¿no?
Eso es verdad.
Debes haber luchado por hablar.
Gracias por hacérmelo saber.
¿Qué significa el Señor Gyeongunjae...?
¿Qué planea hacer con respecto al incidente de hace ocho años?
Como no sabía que yo era una mujer noble,
dijo que sería difícil...
absolver el crimen de Lady Yeoju incluso si expuso el asunto.
Ye Jin y Geun Seok...
Si se enteran de esto, recibirán un duro golpe.
Asegúrate de que nunca se enteren.
Sí, tendré cuidado.
También,
sólo porque fuiste sincero conmigo,
no significa que te haya perdonado por mentirme...
y andar con un hombre.
Hasta que te lo diga,
No puedes salir de casa por el momento.
Si me desobedeces otra vez,
No te perdonaré más.
Gracias por intentarlo...
- para ayudar a mi hermana.  - Simplemente estoy haciendo lo correcto.
¿La amas?
Ahora que sabes quién es mi hermana,
por favor deja de verla.  No estoy solicitando.
Como hermano de Soon Duk,
esta es mi advertencia.
Señor Sim, por favor ven aquí.
El suicidio de Lady Yoo parece extraño, ¿no?
Tienes razón.
Debía saber que a su marido le gustaban los hombres.
¿Por qué se uniría a su marido en la muerte cuando tenía un hijo?
Durante el asesinato, Lady Yoo...
Lady Yoo estaba en la escena del crimen.
¿Ella no se quitó la vida sino que fue silenciada?
Pensar que no lo sabía.
Soy...
Lo siento mucho, In Hyun.
¿Realmente me lo estás dando?
Sí.  Dijiste que lo querías.
Ya no lo necesito más.
Eres...
¿Dejar el emparejamiento?
Sí.
No creo que pueda continuar más.
Por supuesto que lo recuerdo.
Tan pronto como Lady Park llegó a Pyongyang,
Lady Yoo se había suicidado.
Los rumores decían...
que Lady Park la obligó a ahorcarse.
Pero todos en Hanyang creyeron ese rumor.
El rumor lo inició un forense mientras tomaban unas copas.
(Forense: Alguien que examina cadáveres)
Dijo Señora Yoo...
no se ahorcó hasta morir.
Afirmó que la ahorcaron después de que alguien la matara.
Así fue como se extendió el rumor.
Entonces ella no se ahorcó.
Lady Yoo no se suicidó.
¿Sabes quién la mató?
Yo vi...
El consejero de estado de izquierda ata el cuerpo de Lady Yoo a las vigas.
¿Por qué no puedo olvidarlo?  No es como debemos ser.
Puedo olvidarlo.
Creo que casi lo he olvidado.
Su Majestad no se encuentra bien.
Leerá los informes mañana.
¿Está en malas condiciones?
Se siente mal debido a una fiebre leve.
Bondad.
Es raro que se salte los informes.
Oh querido.
¿Está muy enfermo?
Pobre de el.
Si Lord Jo y Park Bok Ki son sentenciados...
por otros delitos y despojados de sus títulos,
El Príncipe Jinsung
no se verá afectado
y podrás proteger
al Príncipe Heredero.
Por otros crímenes te refieres...
Park Bok Ki asesinó a Lee Cho Ok...
en septiembre del año pasado.
Pensé que no había pruebas para ese caso.
Nadie habló por temor a represalias.
Si prometemos proteger su
identidad, podremos
encontrar testigos.
¿Es eso así?
Ese caso me ha molestado todo este tiempo.
Esto es genial.
Hace ocho años, Lord Jo mató a su nuera.
afirmando que se suicidó.
Él construyó una puerta conmemorativa para ella como encubrimiento.
¿Matar a su nuera?
Que locura....
¿Tienes pruebas?
El oficial en Pyongyang de entonces...
dijo que vio a Lord Jo atar el cuerpo de Lady Yoo...
a las vigas en ese momento.
¿Es eso así?
Sin embargo,
¿Lord Jo admitirá su crimen solo con ese testimonio?
Tienes pruebas de su traición.
Por favor dile...
Lo sentenciarás por traición si no admite el crimen.
Si lo hace, ambos reconocerán sus crímenes.
Veo.
En lugar de ser eliminados como clan por ser traidores,
Preferirían que les quitaran sus títulos por asesinato.
Mantén esto en secreto entre tú y yo.
Especialmente...
del secretario real en jefe.  Las cosas se saldrán de control.
Bien.
Dios mío, mírate.
Qué idea tan brillante.
Esta noche me acostaré temprano.
Vuelve por la mañana.
Si mi señor.
Estamos bien para cenar.
En dos horas,
Vienen el magistrado jefe y el viceministro.
Luego saque las bebidas y los bocadillos.
Lo haré, padre.
Adiós, Gae Dong.
Esta vez debe hacerse perfectamente.
Deshacerse de ese nerd es pan comido.
Regresaré antes de que se sirvan las bebidas.
Estuve aquí toda la noche hoy.
Parece que algo horrible sucederá esta noche.
¿Qué quieres decir con eso?
Escuché esto mientras limpiaba el baño de hombres el otro día.
No te preocupes.
Lo haré yo mismo esta vez.
Sólo de pensar en cómo perdí mi dinero...
y Maeng Ha Na por Gyeongunjae...
hace que me hierva la sangre.
El objetivo del que vale la pena deshacerse...
Es muy probable que sea el tutor del joven maestro, Lord Gyeongunjae.
Deshacerse de ese nerd es pan comido.
¡Señora Jung!  ¿Adónde vas?
¿Estás afuera, oh Bong?
¿Qué la trae por aquí, mi señora?
Escóndete de una vez.
Mi tío está intentando que te maten.
Él tampoco está aquí.
Dijiste que llegó a casa antes.  Entonces ¿dónde está él?
Maldita sea.
Dame un poco de luz.  Apurarse.
(El secuestro del príncipe heredero)
(Sospechar)
(Carta)
Ese pequeño Gyeongunjae...
¿Cuándo investigó todo esto?
No puedo creer esto.
Volvamos por ahora.
Comprendido.
De verdad...
Bondad.  ¿Estás bien?
Mi señora...
¿Viniste aquí mientras preparabas la cena?
Yo estaba en un apuro.
Aún así, deberías haberlo sabido mejor antes de venir aquí de esa manera.
¿Qué pasa si alguien te ve?
¿Eso siquiera importa?
Cuando pensé que podías morir,
mi mente se puso en blanco.
Mis disculpas por sorprenderte.
Y...
gracias...
por salvarme.
Pensé que podría hacerlo.
Pero estaba equivocado.
No puedo olvidarte, mi señor.
¿Te diste cuenta de eso recién ahora?
En el momento en que te conocí, supe...
Nunca te olvidaría.
(Los casamenteros)
¿No te dije que no salieras de casa?
No estoy seguro de si se puede confiar en usted.
La doncella de la corte de Dongungjeon se ha despertado.
¿Qué es esto?
Puedo hacerlo.
¿Qué?
¡Me están incriminando!
No deberías preguntar el método...
pero lo que quiero.
Entonces es mi turno de escuchar tu condición.
No te reúnas con mi nuera.
Si desafías mis palabras,
No tendré más remedio que hacerlo a mi manera.
(Los casamenteros)